Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The user management no longer needs Django admin interface.
ja: ユーザー管理は、Django 管理画面が不要となる。
zh_hans: 用户管理不再需要 Django 管理界面。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/64?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/64?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/64?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/64?closed=1>`__.

source: Notable configuration or dependencies changes:
ja: 構成または依存関係の重要な変更:
zh_hans: 显著的配置与依赖项更改：
zh_hant: 显著的配置与依赖性更改：

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable middleware changes (:setting:`django:MIDDLEWARE`), please adjust your settings accordingly.
ja: :file:`settings_example.py` に変更があり、重要なのはミドルウェアの変更（:setting:`django:MIDDLEWARE`）です。変更に合わせて設定を修正してください。
zh_hans: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是中间件的更改(:setting:`django:MIDDLEWARE`)，请由此调整你的设置。
zh_hant: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是中间件的更改(:setting:`django:MIDDLEWARE`)，请由此调整你的设置。

source: The :ref:`mt-deepl` machine translation now has a generic ``MT_DEEPL_API_URL`` setting to adapt to different subscription models more flexibly. The ``MT_DEEPL_API_VERSION`` setting is no longer used.
ja: :ref:`mt-deepl` 機械翻訳には、汎用的な ``MT_DEEPL_API_URL`` 設定が追加されました。適切にサブスクリプションの違いに対応できるようになりました。``MT_DEEPL_API_VERSION`` の設定項目は削除されました。
zh_hans: :ref:`mt-deepl` 机器翻译现在有一个通用的 ``MT_DEEPL_API_URL`` 设置，以更灵活地适应不同的订阅模式。``MT_DEEPL_API_VERSION`` 设置不再使用。

source: Django 3.2 is now required.
ja: Django 3.2 が必須となりました。
zh_hans: 现在需要 Django 3.2。

source: Released on May 8th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 5 月 8 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 05 月 08 日。

source: Fixed crash after moving shared component between projects.
ja: プロジェクト間で共有コンポーネントを移動した後のクラッシュの修正。
zh_hans: 修复了在项目之间移动共享部件后的崩溃。

source: Fixed adding new strings to empty properties files.
ja: 空のプロパティファイルに新しい文字列を追加するように修正。
zh_hans: 修复了将新字符串添加到空属性文件的问题。

source: Fixed copy icon alignment in RTL languages.
ja: RTL言語でのコピーアイコンの配置を修正。
zh_hans: 修复了 RTL 语言中的副本图标对齐。
zh_hant: 修復了 RTL 語言中的副本圖標對齊。

source: Extended string statistics on the Info tab.
ja: [情報] タブの拡張文字列統計の拡張。
zh_hans: 扩展了信息选项卡上的字符串统计信息。

source: Fixed handling of translation files ignored in Git.
ja: Git で無視する翻訳ファイルの扱いの修正。
zh_hans: 修复了 Git 中忽略的翻译文件的处理。
zh_hant: 修復了 Git 中忽略的翻譯文件的處理。

source: Improved metrics performance.
ja: メトリックスの性能向上。
zh_hans: 改进了度量性能。

source: Fixed possible bug in saving glossaries.
ja: 用語集の保存で発生する可能性があったバグの修正。
zh_hans: 修复了保存术语表可能发生的错误。

source: Fixed consistency check behavior on languages with different plural rules.
ja: 言語内で複数形のルールが異なる場合の一貫性検査の動作を修正。
zh_hans: 修复了具有不同复数规则的语言的一致性检查行为。
zh_hant: 修復了具有不同複數規則的語言的一致性檢查行為。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/66?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/66?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/66?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/66?closed=1>`__.

source: Released on May 2nd 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 5 月 2 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 05 月 02 日。

source: Remove obsolete spam protection code.
ja: 廃止したスパム対策コードの削除。
zh_hans: 删除了过时的垃圾电子邮件防护代码。
zh_hant: 刪除了過時的垃圾郵件防護代碼。

source: Improve source plural check accuracy.
ja: 原文の複数形検査の精度の改善。
zh_hans: 提高了原文复数检查的准确性。

source: Update list of user interface languages in Docker.
ja: Docker のユーザー インターフェイス言語の一覧の更新。
zh_hans: 更新 Docker 中的用户界面语言列表。
zh_hant: 更新 Docker 中的用戶界面語言列表。

source: Improved error messages when creating pull requests.
ja: プルリクエスト作成時のエラー メッセージの改善。
zh_hans: 改进了创建拉取请求的错误信息。

source: Fixed creating pull requests on Pagure.
ja: Pagure でのプルリクエストの作成の修正。
zh_hans: 修复了在 Pagure 上创建拉取请求的问题。
zh_hant: 修復了在 Pagure 上創建合併請求的問題。

source: Fixed triggering automatically installed add-ons.
ja: 自動的にインストールされたアドオン起動の修正。
zh_hans: 修复了触发自动安装的附加组件的问题。

source: Fixed possible caching issues on upgrade.
ja: アップグレード時に発生する可能性のあるキャッシュの問題の修正。
zh_hans: 修复了升级时可能出现的缓存问题。

source: Fixed adding new units to monolingual translations using upload.
ja: アップロードを使用した、モノリンガルの翻訳に新しいユニットを追加する問題の修正。
zh_hans: 修复了使用上传将新单元添加到单语翻译中的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/65?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/65?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/65?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/65?closed=1>`__.

source: Released on April 19th 2021.
zh_hans: 发布于 2020 年 4 月 19 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 04 月 19 日。

source: The auto_translate management command has now a parameter for specifying translation mode.
ja: auto_translate 管理コマンドに、翻訳モードを指定するためのパラメーターを追加。
zh_hans: auto_translate 管理命令现在有了用于指定翻译模式的参数。
zh_hant: Auto_Translate Management命令現在具有用於指定翻譯模式的參數。

source: Added support for :ref:`txt`.
ja: :ref:`txt` に対応しました。
zh_hans: 新增了对 :ref:`txt` 的支持。

source: Added trends and metrics for all objects.
ja: すべてのオブジェクトの傾向とメトリックスの追加。
zh_hans: 增加了所有对象的趋势和指标。
zh_hant: 增加了所有對象的趨勢和指標。

source: Added support for directly copying text from secondary languages.
ja: 参考言語からのテキストの直接コピーに対応。
zh_hans: 支持了直接从第二语言复制文本。

source: Added date filtering when browsing changes.
ja: 変更確認時のフィルターの追加。
zh_hans: 新增浏览变化时日期过滤。
zh_hant: 新增瀏覽變化時日期過濾。

source: Improved activity charts.
ja: 作業履歴の改善。
zh_hans: 改进了活动图表。
zh_hant: 改進了活動圖表。

source: Sender for contact form e-mails can now be configured.
ja: 問い合わせフォームのメールの送信者を設定の追加。
zh_hans: 现在可以配置联系人表单电子邮件的发件人。
zh_hant: 現在可以配置聯繫人表格電子郵件的發件人。

source: Improved parameters validation in component creation API.
ja: コンポーネント作成 API のパラメーターの検証の改善。
zh_hans: 改进了部件新建 API 中的参数验证。

source: Improved automatic translation add-on performance and reliability.
ja: 自動翻訳アドオンの性能と信頼性の向上。
zh_hans: 改进了自动翻译附加组件的性能和可靠性。

source: The rate limiting now can be customized in the Docker container.
ja: 接続制限は、Docker コンテナでのカスタマイズに対応。
zh_hans: 现在可以在 Docker 容器中自定义速率限制。
zh_hant: 現在可以在 Docker 容器中自定義速率限制。

source: API for creating components now automatically uses :ref:`internal-urls`.
ja: コンポーネントを作成するための API で、自動的に :ref:`internal-urls` を使用するように変更。
zh_hans: 创建部件的 API 现在自动使用 :ref:`internal-urls`。
zh_hant: 用於創建組件的API現在自動使用：REF：“內部URL`。

source: Simplified state indication while listing strings.
ja: 文字列をリストする際の状態表示を簡素化に変更。
zh_hans: 简化了列出字符串时的状态提示。
zh_hant: 簡化了列出字符串時的狀態提示。

source: Password hashing now uses Argon2 by default.
ja: パスワード ハッシュに、デフォルトで Argon2 の採用。
zh_hans: 密码散列现在默认使用Argon2。
zh_hant: 密碼散列現在默認使用Argon2。

source: Simplified progress bars indicating translation status.
ja: 翻訳状況を示すプログレスバーをシンプルに変更。
zh_hans: 简化了显示翻译状态的进度条。

source: Renamed :ref:`addon-weblate.consistency.languages` to clarify the purpose.
ja: 目的を明確にするために :ref:`addon-weblate.consistency.languages` という名前に変更。
zh_hans: 重命名了 :ref:`addon-weblate.consistency.languages` 以澄清目的。
zh_hant: 重命名：REF：“addon-webblate.consistency.languages`以澄清目的。

source: Fixed saving string state to XLIFF.
ja: XLIFF への文字列の状態の保存の修正。
zh_hans: 修复可了保存字符串状态到 XLIFF 的问题。

source: Added language-wide search.
ja: 言語全体の検索の追加。
zh_hans: 添加了在全部语言范围内的搜索。

source: Initial support for :ref:`docker-scaling` the Docker deployment.
ja: 導入時に、Docker デプロイメントの :ref:`docker-scaling` 対応。
zh_hans: 对 :ref:`docker-scaling` Docker 部署的初步支持。
zh_hant: 初步支持：REF：“Docker-Scaling”Docker部署。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/61?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/61?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/61?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/61?closed=1>`__.

source: There are new file formats, you might want to include them in case you modified the :setting:`WEBLATE_FORMATS`.
ja: 新しいファイル形式があります。:setting:`WEBLATE_FORMATS` を変更している場合は、必要なら新しいファイル形式を追加してください。
zh_hans: 有几个新的文件格式，在修改 :setting:`WEBLATE_FORMATS` 的情况下，你会想要将他们包括进来。
zh_hant: 有幾個新的文件格式，在修改 :setting:`WEBLATE_FORMATS` 的情況下，你會想要將他們包括進來。

source: API for creating components now automatically uses :ref:`internal-urls`, see :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/`.
ja: コンポーネントを作成するための API は、自動的に :ref:`internal-urls` を使用するように変更されました。参照: :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/`。
zh_hans: 创建部件的 API 现在自动使用 :ref:`internal-urls`，参考 :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/` 。
zh_hant: 創建組件的 API 現在自動使用 :ref:`internal-urls`，見:http:post:`/api/projects/(string:project)/components/`。

source: There is a change in dependencies and :setting:`django:PASSWORD_HASHERS` to prefer Argon2 for passwords hashing.
ja: 依存関係と :setting:`django:PASSWORD_HASHERS` が変更され、パスワードのハッシュ化には Argon2 を優先するように変更されました。
zh_hans: 在依赖关系和 :setting:`django:PASSWORD_HASHERS` 中，有一个变化，即在密码散列中优先使用 Argon2。
zh_hant: 依賴關係和：設置：`django：password_hashers`更喜歡argon2以獲取密碼散列。

source: Released on April 1st 2021.
zh_hans: 发布于 2020 年 4 月 1 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 04 月 01 日。

source: Fixed metrics collection.
ja: メトリックスの収集方法の修正。
zh_hans: 修复了指标收集的问题。
zh_hant: 修復了指標收集的問題。

source: Fixed possible crash when adding strings.
ja: 文字列を追加する際にクラッシュするかもしれない可能性の修正。
zh_hans: 修复了添加字符串时可能的崩溃。

source: Improved search query examples.
ja: 検索式の例の改善。
zh_hans: 改进的搜索查询示例。

source: Fixed possible loss of newly added strings on replace upload.
ja: 置換アップロード時に、新しく追加された文字列が失われる問題の修正。
zh_hans: 修复了替换上传时可能会丢失新添加的字符串的问题。
zh_hant: 修正了替換上傳時可能會丟失新添加的字符串的問題。

source: Released on March 26th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 3 月 26 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 03 月 26 日。

source: Configurable schedule for automatic translation.
ja: 自動翻訳のスケジュールを設定できます。
zh_hans: 可配置的自动翻译时间表。

source: Added Lua format check.
ja: Lua 形式の検査の追加。
zh_hans: 添加了 Lua 格式检查。

source: Ignore format strings in the :ref:`check-duplicate` check.
ja: :ref:`check-duplicate` 検査においてフォーマット文字列を無視するように変更。
zh_hans: 忽略 :ref:`check-duplicate` 检查中的格式字符串。
zh_hant: 忽略以下格式字符串：ref：`check-duplicate`檢查。

source: Allow uploading screenshot from a translate page.
ja: 翻訳ページからスクリーンショットのアップロードに対応。
zh_hans: 允许从翻译页面上传截图。
zh_hant: 允許從翻譯頁面上傳截圖。

source: Added forced file synchronization to the repository maintenance.
ja: リポジトリのメンテナンスに強制的なファイル同期を追加。
zh_hans: 向仓库维护添加了强制文件同步。
zh_hant: 向存儲庫維護添加了強製文件同步。

source: Fixed automatic suggestions for languages with a longer code.
ja: コードが長い言語の自動提案を修正しました。
zh_hans: 修复了代码较长的语言的自动建议。
zh_hant: 修復了代碼較長的語言的自動建議。

source: Improved performance when adding new strings.
ja: 新しい文字列を追加するときのパフォーマンスの向上。
zh_hans: 改进了添加新字符串时的性能。

source: Several bug fixes in quality checks.
ja: 品質検査の複数のバグ修正。
zh_hans: 修复了几处质量检查中的错误。
zh_hant: 修復了幾處質量檢查中的錯誤。

source: Several performance improvements.
ja: 一部の性能の改善。
zh_hans: 几处性能改进。
zh_hant: 幾處性能改進。

source: Added integration with :ref:`discover-weblate`.
ja: :ref:`discover-weblate` との連携の追加。
zh_hans: 添加了与 :ref:`discover-weblate` 的集成。

source: Fixed checks behavior with read-only strings.
ja: 翻訳禁止の文字列の検査機能の修正。
zh_hans: 修复了对只读字符串的检查行为。
zh_hant: 修復了對只讀字符串的檢查行為。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/63?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/63?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/63?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/63?closed=1>`__.

source: Released on March 5th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 3 月 5 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 03 月 05 日。

source: Fixed editing of glossary flags in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースで用語集フラグの編集を修正。
zh_hans: 修复了在某些极端情况下编辑术语表标记的问题。
zh_hant: 修正了在某些特殊情況下編輯術語表標誌的問題。

source: Extend metrics usage to improve performance of several pages.
ja: メトリックスの利用を増やし、いくつかのページの性能を改善。
zh_hans: 扩展指标使用以提高多个页面的性能。
zh_hant: 擴展指標用法以提高幾頁的性能。

source: Store correct source language in TMX files.
ja: TMX ファイルに正しい原文言語を保存する。
zh_hans: 以 TMX 文件存储正确的源语言。
zh_hant: 以 TMX 文件存儲正確的源語言。

source: Better handling for uploads of monolingual PO using the API.
ja: API を使用したモノリンガル PO のアップロード処理の改善。
zh_hans: 使用 API 更好地处理单语言 PO 的上传。

source: Improved alerts behavior on glossary components.
ja: 用語集コンポーネントの警告動作の改善。
zh_hans: 改进了术语表部件的警报行为。

source: Improved Markdown link checks.
ja: Markdown のリンク確認の改善。
zh_hans: 改进了 Markdown 链接检查。

source: Indicate glossary and source language in breadcrumbs.
ja: パンくずの中に用語集と原文言語の表示。
zh_hans: 在面包屑导航中指示术语表和源语言。
zh_hant: 在麵包屑導航中指示詞彙表和源語言。

source: Paginated component listing of huge projects.
ja: 巨大プロジェクトのコンポーネント一覧を複数ページに分割。
zh_hans: 对大型项目中的部件清单进行分页。

source: Improved performance of translation, component or project removal.
ja: 翻訳、コンポーネント、プロジェクトの削除のパフォーマンスの改善。
zh_hans: 改进翻译、部件或项目移除的性能。

source: Improved bulk edit performance.
ja: 一括編集の性能の改善。
zh_hans: 改进了批量编辑的性能。
zh_hant: 改進了大量編輯的性能。

source: Fixed preserving "Needs editing" and "Approved" states for ODF files.
ja: ODF ファイルの「要編集」および「承認済」状態の保持の修正。
zh_hans: 修复了在 ODF 文件保存“需要编辑”和“已核准”状态的问题。
zh_hant: 固定保留“需要編輯”和“批准”狀態對ODF文件。

source: Improved interface for customizing translation-file downloads
ja: 翻訳ファイルのダウンロードをカスタマイズするためのインタフェースの改善
zh_hans: 改进了自定义翻译文件下载的界面

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/62?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/62?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/62?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/62?closed=1>`__.

source: Released on February 19th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 2 月 19 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 02 月 19 日。

source: Added support for ``lua-format`` used in gettext PO.
ja: gettext PO で使用する ``lua-format`` への対応の追加。
zh_hans: 添加了对 gettext PO 中所用的 ``lua-format`` 的支持。

source: Added support for sharing a component between projects.
ja: プロジェクト間でコンポーネンの共有に対応。
zh_hans: 新增支持在项目间共享一个部件。

source: Fixed multiple unnamed variables check behavior with multiple format flags.
ja: 複数の名前のない変数が、複数のフォーマット フラグで動作をチェックする問題の修正。
zh_hans: 修复了带有多个格式化标记的多个未命名变量检查的行为。
zh_hant: 用多種格式標記修復了多個未命名變量檢查行為。

source: Dropped mailing list field on the project in favor of generic instructions for translators.
ja: プロジェクトのメーリング リストを削除し、翻訳者向けの一般的な指示を導入。
zh_hans: 去掉了项目的电子邮件列表字段，为译者提供通用说明。
zh_hant: 去掉了項目的郵件列表字段，為翻譯者提供通用說明。

source: Added pseudolocale generation add-on.
ja: 擬似ロケール生成アドオンの追加。
zh_hans: 添加了用于生成假语言环境的附加组件。

source: Added support for TermBase eXchange files.
ja: TermBase eXchange ファイルに対応。
zh_hans: 添加了对 TermBase eXchange 文件的支持。

source: Added support for manually defining string variants using a flag.
ja: フラグを使用して文字列の別表記を手動で設定する機能の追加。
zh_hans: 增加了对使用标记手动定义字符串变体的支持。

source: Improved performance of consistency checks.
ja: 一貫性の検査の性能向上。
zh_hans: 改进了一致性检查的性能。

source: Improved performance of translation memory for long strings.
ja: 長い文字列の翻訳メモリの性能の向上。
zh_hans: 改进了长字符串翻译记忆库的性能。

source: Added support for searching in explanations.
ja: 説明文での検索に対応。
zh_hans: 支持了在解释中搜索。

source: Strings can now be added and removed in bilingual formats as well.
ja: 文字列をバイリンガル形式でも追加および削除できるように対応。
zh_hans: 现在也可以以双语格式添加和删除字符串。
zh_hant: 現在可以在雙語格式中添加和刪除字符串。

source: Extend list of supported languages in Amazon Translate machine translation.
ja: Amazon Translate 機械翻訳に対応している言語一覧の拡張。
zh_hans: 扩展亚马逊机器翻译支持的语言。
zh_hant: 擴展亞馬遜機器翻譯支持的語言。

source: Automatically enable Java MessageFormat checks for Java Properties.
ja: Java プロパティの Java MessageFormat の自動検出を有効にする。
zh_hans: 自动启用Java 属性的 Java MessageFormat 检查。

source: Added a new upload method to add new strings to a translation.
ja: 翻訳に新しい文字列を追加する新しいアップロード メソッドの追加。
zh_hans: 增加了一种新的将新字符串添加到翻译的上传方法。

source: Added a simple interface to browse translation.
ja: 翻訳の閲覧用の簡単な画面の追加。
zh_hans: 添加了浏览翻译的简单界面。

source: Glossaries are now stored as regular components.
ja: 用語集は、通常のコンポーネントとして保存するように変更されました。
zh_hans: 术语表现在存储为常规部件。

source: Dropped specific API for glossaries as component API is used now.
ja: 用語集に特化した API を廃止し、コンポーネント API を使用するように変更。
zh_hans: 删除了术语表的特定 API，因为现在使用部件 API。
zh_hant: 刪除了作為組件API的詞彙表的特定API。

source: Added simplified interface to toggle some of the flags.
ja: 一部のフラグを切り替えるための簡略化されたインタフェースの追加。
zh_hans: 添加了用于切换某些标记的简化界面。
zh_hant: 添加了切換一些 flag 的簡化界面。

source: Added support for non-translatable or forbidden terms in the glossary.
ja: 用語集に翻訳禁止、または使用禁止の訳語の機能の追加。
zh_hans: 增加了对术语表中不可翻译或禁止的术语的支持。

source: Added support for defining terminology in a glossary.
ja: 用語集にプロジェクト固有の用語を定義する機能を追加。
zh_hans: 支持在术语表中定义专业术语。

source: Moved text direction toggle to get more space for the visual keyboard.
ja: テキストの方向を切り替えて、ビジュアル キーボードにスペースを追加。
zh_hans: 移动文本方向切换，为可视键盘获取更多空间。
zh_hant: 移動文本方向切換以獲取可視鍵盤的更多空間。

source: Added option to automatically watch projects user-contributed to.
ja: ユーザーが貢献したプロジェクトを自動的に監視に追加するオプションの追加。
zh_hans: 添加了自动关注用户贡献的项目的选项。

source: Added check whether translation matches the glossary.
ja: 翻訳が用語集と一致するかどうかのチェックの追加。
zh_hans: 添加了检查翻译是否与术语表匹配的功能。
zh_hant: 添加了檢查翻譯是否與詞彙表匹配的功能。

source: Added support for customizing navigation text color.
ja: 説明文の色の変更に対応。
zh_hans: 添加了对自定义导航文本颜色的支持。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/59?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/59?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/59?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/59?closed=1>`__.

source: The migration might take considerable time if you had big glossaries.
ja: 容量の大きい用語集がある場合、移行時間が長くなることがあります。
zh_hans: 如果你的的术语表过大，迁移可能需要相当长的时间。
zh_hant: 如果你有大詞彙表，遷移可能需要相當長的時間。

source: The glossary API is removed, use regular translation API to access glossaries.
ja: 用語集の API を削除しました。通常の翻訳 API を使用して用語集にアクセスしてください。
zh_hans: 术语表 API 已移除，请使用常规翻译 API 访问术语表。
zh_hant: 刪除詞彙表API，使用定期翻譯API來訪問詞彙表。

source: There is a change in :setting:`django:INSTALLED_APPS` - ``weblate.metrics`` should be added.
zh_hans: :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中有一处更改，应添加 ``weblate.metrics``。
zh_hant: :setting:`django:INSTALLED_APPS`中有一處更改， - ``weblate.metrics``應被添加。

source: There is a new dependency on the `pyahocorasick` module.
ja: `pyahocorasick` モジュールには、新しい依存関係があります。
zh_hans: `pyahocorasick` 模块有一个新的依赖项。
zh_hant: “Pyahocorasick”模塊有一個新的依賴。

source: Released on January 14th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 1 月 14 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 1 月 14 日。

source: Fixed corruption of one distributed MO file.
ja: 配布された 1 つの MO ファイルの破損を修正。
zh_hans: 修复了一个发布的 MO 文件的崩溃问题。
zh_hant: 修復了一個發布的 MO 文件的崩潰問題。

source: Released on January 13th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 1 月 13 日。
zh_hant: 發佈於 2021 年 1 月 13 日。

source: Fixed reverting plural changes.
ja: 複数形の差し戻しを修正。
zh_hans: 修复了还原复数更改。

source: Fixed displaying help for project settings.
ja: プロジェクト設定のヘルプの表示の修正。
zh_hans: 修复了展示项目设置帮助。
zh_hant: 修復了展示項目設置幫助。

source: Improved administration of users.
ja: ユーザーの管理の改善。
zh_hans: 改进了用户管理。

source: Improved handling of context in monolingual PO files.
ja: モノリンガルの PO ファイルでのコンテキスト処理の改善。
zh_hans: 改进了单语言 PO 文件中上下文的处理。

source: Fixed cleanup add-on behavior with HTML, ODF, IDML and Windows RC formats.
ja: HTML、ODF、IDML、および Windows RC 形式でのクリーンアップ アドオンの処理の修正。
zh_hans: 修复了 HTML、ODF、IDML 和 Windows RC 格式的清理附加组件的行为。
zh_hant: 修復了 HTML、ODF、IDML 和 Windows RC 格式的清理附加組件的行為。

source: Fixed parsing of location from CSV files.
ja: CSV ファイルからの位置情報解析の修正。
zh_hans: 修复了从 CSV 文件解析位置的错误。

source: Use content compression for file downloads.
ja: ファイルのダウンロードにコンテンツ圧縮を使用するように変更。
zh_hans: 下载文件时使用内容压缩。
zh_hant: 下載文件時使用內容壓縮。

source: Improved user experience on importing from ZIP file.
ja: ZIP ファイルからインポートする際の操作性の改善。
zh_hans: 改进了从 ZIP 文件导入的用户体验。
zh_hant: 改進了從 ZIP 文件導入的用戶體驗。

source: Improved detection of file format for uploads.
ja: アップロードのファイル形式の検出の改善。
zh_hans: 改进了对上传文件格式的检测。

source: Avoid duplicate pull requests on Pagure.
ja: Pagure でのプルリクエストの重複を回避するように修正。
zh_hans: 避免在 Pagure 上重复拉取请求。
zh_hant: 避免在 Pagure 上複製拉取請求。

source: Improved performance when displaying ghost translations.
ja: ゴースト翻訳を表示するときのパフォーマンスの向上。
zh_hans: 改进了显示 ghost 翻译时的性能。

source: Reimplemented translation editor to use native browser textarea.
ja: 翻訳エディターが、ネイティブ ブラウザーのテキスト エリアを使用するように再実装。
zh_hans: 重新实现了翻译编辑器以使用浏览器原生文本区域。
zh_hant: 重新實現翻譯編輯器，使用原生瀏覽器文本區。

source: Fixed cleanup add-on breaking adding new strings.
ja: クリーンアップ アドオンが新しい文字列を追加する際の不具合の修正。
zh_hans: 修复了清理附加组件破坏添加新字符串功能的问题。

source: Added API for add-ons.
ja: アドオン用 API の追加。
zh_hans: 添加了附加组件 API。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/60?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/60?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/60?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/60?closed=1>`__.

source: Released on December 15th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 12 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 12 月 15 日。

source: Improved validation when creating a component.
ja: コンポーネント作成時の検証の改善。
zh_hans: 改进了新建部件时的验证。

source: Weblate now requires Django 3.1.
ja: Weblate は、Django 3.1 が必須となりました。
zh_hans: Weblate 现在需要Django 3.1。
zh_hant: Weblate 現在需要Django 3.1。

source: Added support for appearance customization in the management interface.
ja: 管理画面で外観の変更の対応を追加。
zh_hans: 支持在管理界面中自定义外观。

source: Fixed read-only state handling in bulk edit.
ja: 一括編集時の翻訳禁止扱いの修正。
zh_hans: 修复了批量编辑时只读状态的处理。
zh_hant: 修復了批量編輯時只讀狀態的處理。

source: Improved CodeMirror integration.
ja: CodeMirror との連携の改善。
zh_hans: 改进了 CodeMirror 集成。

source: Added add-on to remove blank strings from translation files.
ja: 翻訳ファイルから空白の文字列を削除するアドオンの追加。
zh_hans: 添加了从翻译文件中删除空白字符串的附加组件。

source: The CodeMirror editor is now used for translations.
ja: コードミラー エディタを翻訳に使用するようにしました。
zh_hans: CodeMirror编辑器现在用于翻译。

source: Syntax highlighting in translation editor for XML, HTML, Markdown and reStructuredText.
ja: XML、HTML、Markdown、および reStructuredText テキストの翻訳エディターでの構文の強調表示に対応。
zh_hans: 为 XML、HTML、Markdown 和 reStructuredText 在翻译编辑器中语法高亮。
zh_hant: 為 XML、HTML、Markdown 和 reStructuredText 在翻譯編輯器中語法高亮。

source: Highlight placeables in translation editor.
ja: 翻訳エディタで置換可能な要素を強調表示。
zh_hans: 在翻译编辑器中突出显示可放置位置。

source: Improved support for non-standard language codes.
ja: 非標準言語コードへの対応の改善。
zh_hans: 改进了对非标准语言代码的支持。
zh_hant: 改進了對非標準語言代碼的支持。

source: Added alert when using ambiguous language codes.
ja: あいまいな言語コードを使用する場合の警告の追加。
zh_hans: 添加了使用歧义语言代码时的警报。

source: The user is now presented with a filtered list of languages when adding a new translation.
ja: ユーザーが新しい翻訳を追加するときに、言語をフィルター処理した一覧を表示するように変更。
zh_hans: 添加新的翻译时，用户会看到过滤后的语言列表。
zh_hant: 添加新的翻譯時，用戶會看到過濾後的語言列表。

source: Extended search capabilities for changes in history.
ja: 履歴の変更に拡張検索機能の追加。
zh_hans: 扩展了更改历史的搜索能力。
zh_hant: 擴展了更改歷史的搜索能力。

source: Improved billing detail pages and Libre hosting workflow.
ja: 請求詳細ページおよび自由ホスティングの処理の改良。
zh_hans: 改进了账单详情页面和自由软件项目托管流程。

source: Extended translation statistics API.
ja: 翻訳統計 API の拡張。
zh_hans: 扩展了翻译统计 API。

source: Improved "other translations" tab while translating.
ja: 翻訳中の [その他の翻訳] タブの改善。
zh_hans: 改进了翻译时“其他翻译”选项卡。

source: Added tasks API.
ja: タスク API の追加。
zh_hans: 添加了任务 API。
zh_hant: 添加了任務 API。

source: Improved performance of file upload.
ja: ファイル アップロードの性能の向上。
zh_hans: 改进了文件上传的性能。

source: Improved display of user defined special characters.
ja: ユーザー定義の特殊文字の表示の改良。
zh_hans: 改进了用户定义的特殊字符的显示。
zh_hant: 改進了用戶定義的特殊字符的顯示。

source: Improved performance of auto-translation.
ja: 自動翻訳のパフォーマンス向上。
zh_hans: 改进了自动翻译的性能。

source: Several minor improvements in the user interface.
ja: ユーザー インターフェイスの複数のマイナーな機能強化。
zh_hans: 几处用户界面的小改进。
zh_hant: 幾處用戶界面的小改進。

source: Improved naming of ZIP downloads.
ja: ZIP ダウンロードの名称の改良。
zh_hans: 改进了 ZIP 文件下载的命名。
zh_hant: 改進了 ZIP 文件下載的命名。

source: Added option for getting notifications on unwatched projects.
ja: 監視していないプロジェクトの通知を取得するオプションの追加。
zh_hans: 添加了获取未关注项目通知的选项。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/56?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/56?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/56?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/56?closed=1>`__.
